谢谢你的我的tamale哦，好了，我们现在在录音
欢迎来到2004年1月27日的请愿书，我首先要说的是
记笔记a，我们将从高优先级计划更新开始
发布Allen好吧，对不起，我可以谈谈，所以请快速
Jase IVFs httpclient的更新有一个预发行版本42
其中具有所有新的异步/等待优度，那里有一张图片
如果我把它带到那里，那将链接到它，是的，是的
右上角，您现在可能有些人喜欢遮盖它
但是如果您将这些人转移到其他地方，您会看到版本42
实际气泡的大小比以前要小得多
这只是预发行版本，我们将在某些时候达到最终发行版本
很快，我想谈的第二件事是Jase ipfs
叙利亚41即将推出，原因是httpclient的预发布版本
是异步/等待拉请求全部合并，所以我们
只是完成了JSI PFS版本所需的零碎工作
重点是异步/等待内容，还有UNIX FS 1.5版
亚历克斯（Alex）是所有API更改的内容，并且有很多
他们打破了发行问题，所以看看
而且每个人都有一个迁移指南，所以如果您不确定
正在如何将我的代码从现在的代码更改为现在的代码
应该是，然后看一看，所以我今天在看
临时测试，让我向您展示一下
再次，我们变得很酷，所以这些是中断中测试运行的结果
左侧的测试程序套件是新的IP FS，其中已合并了异步等待内容，并在
右边是已经发布的当前版本，所以这是这个
这是在两个不同的Jas之间进行中断测试吗？我看到了两个不同的
IPS实施，您可以在这里看到我们像个J一样去主持
j / s节点在这里，测试是它们旋转两个节点传输单个节点
在这两个节点之间的文件，没有其他人参与，所以它们很漂亮
很简单，但我在这里查看这些结果，您可以看到您
知道左侧的一切都花了很多
如果我们看一下这种呼啸声，他们习惯的时间就更少了，所以这67兆
文件，这大约需要八秒钟，现在过去需要27秒，所以哇
在某些情况下会更快，因此这些速度介于
快40％到90％，这是非常惊人的，
仍然比我希望的慢很多，而且比我慢很多
可以，是的，这就是我要说的，但是在那里，他们有很好的改进
不管怎么说，是的，这就是我想说的
在这里放下J的脂质V杰克我没放下，但也许你想告诉
我们说的是，重构是明天发货
把它放到船上肯定会不会发送出去
就上帝而言，这可以吗，我们认为这是您的23
今天出来，除非我们周围有很多讨论，她买了鬼，但
该博客文章看起来很棒，因此请快速浏览一下，以便我们可以将其发布到
发布，是的，一切似乎都很稳定，并修复了许多错误
好的，下一步升级测试基础架构我在这里有四个出价
是的，所以我不拥有此更新，它无法在此处正常运行我离我的网站很近
基础架构现在变得更加稳定，您可以轻松启动
例如在kubernetes上有500或1000个测试计划实例，它已经被记录在案，而且非常
简单明了，就像您需要运行并等待您的一些步骤一样
集群启动并在超过500个测试计划实例的地方运行
DHT测试我开始看到一些超时问题，但仍不清楚
例如，这是红外光还是与测试有关的
看到我们那里有一些重试机制，而重试似乎没有
之所以有效，是因为即使我们重试，拨号器也会有一些时间延迟，所以实际上
我们实际上并没有尝试使用任何拨盘，所以是的，如果有人对DHT有了更多的了解
某种程度上的测试计划将不胜感激，否则我将继续关注
在未来的日子里，是的，从我的网站上来看，它已经很成熟了，是的，史蒂文
你想掩盖介绍的更多更新，是的，所以我们
还有其他两个测试更新，正在进行测试
同时存在多个版本，还有一个补丁正在存储
资产和其他本地日志当前只能正常运行的补丁
为博士希望能在当地突袭，我们可以尽快向委员会报告
它基本上只看到文件夹中的所有三个日志，这是一个很好的方式，然后我
说出那只猫的话，他们一起跑去对你杰克做任何事情
你想和他们在一起哦，是的，请测试一下并复习它们，这就是我所拥有的全部
在这里要说的是继续进行内容路由，雅各布给出更新，是的
是的，所以我们经历并创建了所有高级别的内容，例如史诗级或
github上所有功能集的问题，所有设计的注释
指出我们已经完成并测试了场景，以及
成功意味着，本周我们将致力于分解
较小任务中的剩余工作是较小任务，并进行估算
这样我们就可以更好地了解何时我们相信一切都会
着陆，因此在尝试并行处理时，我们将创建其他问题
尽可能地结冰，并把它运出去，是的，我想更新
内容路由计划已经进行了许多更新，因此在我仔细阅读之前
同样，结构基本相同，但是充实了一些问题
好吧，继续更新那里的内容，是的，所以我有氧化镉
通过所有本地测试的查询逻辑PR似乎大多数都在做
我们想要，但是我们需要做一些tests吟的测试，看看发生了什么
我们上周在一起我在斯蒂芬工作了很多，
可能会看到一些类似的图形，从而看到类似的状态
网络连接看起来像是因为他们看到了很多类似的东西
脱节的网络，这是非常令人担忧的，也许这些仅仅是
就像很小的网络一样发生它，这很容易发生，但是测试
会有一些问题，例如多个引导程序
可以用现在设置的方式来称呼它会破坏网络或
连接方式100修剪的连接方式也可以
导致网络脱节，所以我们将不得不弄清楚我们想要
既要查看查询逻辑是否正确，又要这样做
然后第二，然后意外地弄清楚我们要怎么做
如果你们俩都有时间的话，创建分散注意力的网络会给院长和安东带来麻烦
今天他们确实聚在一起，试着喜欢呃，你怎么能开始添加
关于使用kubernetes并没有发生，是的，他已经给了我一些建议
但是那是在最后一周，所以这是我今天的第一步，看看我是否
可以获取历史记录，这对您来说太迟了，是的，我们可以完全做到这一点
明天再过Rigbys，实际上少于十个命令，我们
如果您有任何疑问，明天可以详细介绍，我认为主要是
只是您仍然需要数数正确的安东或对不起阿迪娜
我很高兴n日落好吧，好吧，好吧，所以从这开始，然后好吧，好吧
转到子域网关的闲置好消息是，它主要在
基本功能已实现，其余部分是编写测试和指导
最终确定内容唯一的一件事可能是更多
就像一个单独的评论，但我认为在此不足以提及
就像在网关部分下一样，我们从历史上就有了这个叫做path的东西。
前缀，它很久没有被记录下来了，它就像狗一样
就像这个标题一样，问题有点像一个问题是
我们将在主机名特定的部分中重用这个不受欢迎的名称
但是我们将其用于完全不相关的一种完全不同的功能
对于此标头，它不是很疯狂，因此仍有待确定
也许就像在我想写的那些担忧中，并要求您提出
回顾一下我们是否希望将其分为两部分或进行澄清
唯一剩下的就是文档
昨天，所以我认为这实际上是我的错误造成的，我误解了
原来的老师是这样做的，这就是为什么我以这种方式承认这一点的原因哦，是的，这
是同一件事，我们可能实际上并没有吃掉新功能或新功能
版本像重量的前缀，但我们可以离线使用的内容哦
那对我实际上是超级有用的，那么，是的，我还要再过一遍，
在这推那些变化，然后问你
是的，我们也可以将游戏空间称为该工厂的版本
差异，我愿意，我喜欢完成后就好像下一件事
这个实现相同的事情，我只是喜欢做两次，做两次，很好，谢谢
你是的，好的
这样就涵盖了一些网关，这就是我看到的污垢键入否的更新
不是我，这是我在德国那边的doppelganger，所以更新了很多
基本上我一直在针对测试回合进行一些测试，所以我想给
向安东和斯蒂芬大喊大叫，并争取将其带入您所处的州
可以实际运行一些测试并尝试不同的变量，这非常漂亮
令人兴奋，所以我设法制作了一些图表，我要等待
或等到下周才放映，所以有个预告片给你，但是我
只想确保我所有的测试都持续运行，然后我就可以
显示一些不错的比较，好消息是，它看起来像
我们一直在进行的更改是有效的，并且取得了一些相当大的改进
在旧的地方，但我可以给一个破坏者，所以不像以前的版本
我们有更多的种子会使新版本的运行速度变慢
拥有更多的种子会使事情稍微加快速度，是的，这是很大的
改进
好的，异步/等待折射器已经对此进行了大量阅读，但是我们有吗
这个地方，哦，发布任何其他人们谈论的更新都可以
我真的没有把他们放在最后，让我们现在删除该计划
因为我认为更新会像真的没有其他东西一样
我们希望在本周发布JSI BFS候选发布版，因此
无论如何，从现在开始这里不会真的有很多东西，所以让我们将其删除
除非有任何位置，这是一个很大的问题，是的，我们很少删除
是我列表中的一些举措，是少数几个很棒的尝试之一
我猜你可以称它为史诗般的少数人之一，但问题真是太棒了
像那些实际上可以上课的努力标签彼得流式传输
是的，有关最新消息，所以我真的
真希望我能够在今天展示实际情况
闪电般的谈话，但是经过马拉松比赛，事实并非如此
会发生，所以我无法足够快的速度遇到很多麻烦
测试目的，不幸的是，我还有一个尝试的想法
另一个像是改写内部的东西，实际上你知道像雪人
Sonic的三个小时，我将缩小范围并发布我所拥有的
已经相当不错了，基本上可以测试任何类型的组合
通过预先分块和调整大小来更改参数，完全像这样
在ipfs生态系统之外，因此您基本上可以进行以下实验
用不同的化学药品和类似的东西，而没有他炮塔整堆
代码，不幸的是，它有点慢
比去剧院肯定是最热门的
但我会在以后的工作中为您提供帮助
所以下一步就是将所有内容放回去，可以做到今天
的日子，明天实际可供人们玩耍
您是否想在性能资料上进行配对？
有趣的好苏格兰威士忌，是的，我基本上是来回走动的
和埃里克（Eric）一起做很多事情，您是否完成了周围的人档案，比如哦
你有分配好吧，是的，是的，我想我有点像
这些不是我做事效率低下的事情之一
分配配置文件实际上是不存在的，我很好，庞大的
一开始，我只是做了很多不必要的事情，因为
重复字节和类似内容的扫描过程，您知道一件事
我要尝试的基本上是添加更多有关何时可以跳过内容的提示
这样我们就可以知道我们可以向前跳还是向后跳
我们可以在我们拥有的能力之内，甚至不能令人满意，我会
只需将其留待以后再对，那么我们将需要配对，但我想
基本上获得了具有经过巩固的测试的用户界面，因此Interop如此
说话，以至于不能偏僻，然后转回我想
要注意它比基于固定或固定分块的速度慢一点
确实是一个问题，就像我们期望任何基于电视研究或奥运会的国家一样
瘾君子，但即使我也这么认为，是的，这是关于现在，这是关于
我也每秒获得200个下一个ipfs，这大约是
四十，所以这不是可怕的，但它是可怕的，对于绝望的我来说，这是可怕的
需要快大约五倍，所以有很多额外的
我没有做的事情基本上是因为我知道这一切
单线程的一切都变得一口气
也开始像贝拉搬到其他路线
因为它的功能基本上没有什么状态
最好的地方，但是现在又不在我的首都区了，所以我还没有
从那开始，但是是的，我现在不会想让它像
试图证明这一点，例如，如果我们不花太多时间对其进行优化
需要我们可以租借一台PC机并在一台计算机上运行我会给你一个
第二个问题是这里的目的是为了弄清楚什么
有效，什么不起作用啊，我看到您需要大量的数据集
用不同的参数反复地重复测试，而该部分基本
如果我不着迷，那通常会花一年的时间，我们可以做到
是在Earth-2上，希望真的能很快质疑它，你说你
明天可能有准备好的东西，明天会以什么形式出现
是网站还是仓库，还是从中读取的CLI工具？
standardin陷阱，然后我没有任何我没有的
就像您在重播所有这些内容一样，
我说是的那一刻
因为因为你一个问题，你每次都不断改变
就像是该死，但是我需要其他标志滥用，像这样
这就是为什么我推的是的，但是我想我只是为了
有一些东西，那么人们会开始看它，喜欢指着
事情解决了，是的，我知道它在不断变化，但没关系
情况和总线因素，例如，如果您知道它需要在github上，我们需要
每个人甚至都曾经能够访问，这是您将要在其中工作的工作
除非是专门的，否则打开，否则，不是私有的，他们只是哦，谢谢
您好，谢谢，您现在知道了，我们还有其他计划的积压，
我只知道我知道的是分布式病假线，是的，所以我们
刚刚在上周与浏览器连接小组会面，所以
我们将优先考虑这一年的工作，以期将监狱和
弄清楚这是否是下一个大循环
所以我们正在对此进行评估，并将相应地进行更改，好了，我发霉了
钥匙和区块存储实际上有一个问题
赫克托，我在这里看到她幸运地问我自己的样子，就像刚得到的东西一样
看起来就像为此创建迁移一样，我记得你说过
可能会像2月初那样
一月我再也听不到你的声音
通话后我找到了
太好了，谢谢，让我们看看Alex想要的设计审查建议
提出任何建议，例如未加工的叶子和/或类似的链接伊希斯（Isis），我认为这可能
讨论这些是很好的，是的，我们正在谈论茶的大小
染色链接的字段基本上就像是一个不可靠的字段，它是一个向量
进行攻击，根据api的不同，生成它可能会很昂贵
您使用的是，是的，所以我建议您不要使用它，因为我们不必
删除它是因为您帮助红色斑点的值为零，它将返回零
为他们指定这是一个可选字段，但是是的，它指出了您
我知道15-2留置权可能会破裂，而我只是觉得如果有
只需谈论一下，我们就可以快速同步所有问题，例如
我对此的看法是，曾经有一个人依旧依赖它，所以我
不想说好，你知道不是你，但我觉得你会很高兴
可能想要一个特殊的其他人，除非你没有做好必要的准备，我的意思是
可以重构乔的冲动，就像我们遇到的问题是
IPL dapi不会在看到后告诉您事物的序列化大小
意识到它说的唯一方法就是找出您需要的
最终知道您要链接的东西的大小是现在要做的一种方法
进行序列化，然后将其传递到IP OD，请参阅CID，但从IP LD然后
您从自己的序列化中得到了序列的叹息，所以最终
序列化了两次，这是17年，但是我们有点像我们已经谈过
过去关于重构的重要意义是不要使用IP LD像I那样使用
知道D标签PB模块，您知道如何读写protobuf，但是
并不实际使用IP o D本身来进行此类序列化
原因是的，我知道您正在尝试整合
新系统，这很棘手，好吧，但理想情况下，我们实际上应该
安排电话给我们，您是否想尝试找到可以满足的时间？
如果有人有兴趣讨论链接大小和行动，请确定
请在这里写下您的名字，让我们去或打电话给另一件事是很原始的
叶子，因此您可以指定进口商的原始叶子参数，这将给
您标记了IP哦，亲爱的或没有叶子的狗的节点
一个专业的缓冲在他们周围，这样效率更高一点，这可能是一个选择
默认情况下应该打开
我们可能可以将它们全部安排在一起，但是只需在上面加上您的名字
两个列表，如果您对此感兴趣
否则您会发现提出该问题的地方，以便我们提出
他们在这里，是的，只是回过头来讨论这些讨论将需要一些时间
所以我们有任何理由，因为如果是关于我的讨论，我确实会得到
每个人都在同一页面上，因为我知道我在如何
为什么我们这样做的动机可能是希望
覆盖您提议的迹象，只要没有人在听，有另一个我
不知道这里是否有其他合适的场地，但我们要
必须对连接管理器进行一些讨论，以整理内容并
就像我们要采取的处理方式一样，这里有一些选择
如果没有的话，我不提出一些设计建议
那只是内容路由小组明天要打个电话，是的，我们来谈谈
明天在电话中讲一下好吗
那就是博主要求的一切
如果您有任何案例公司更新或民意调查，可以问停车场其他问题吗
并且您有任何更新，请在下面放置您的接收器更新以供审核
在PR中，此拒绝回购，谢谢大家，随着时间的推移，您现在的情况会稍有改变，因此
通话权